Repository: kritlivesync/exchangeEx
Catalog: zai/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Invalid user ID or password.
ja: ユーザーIDまたはパスワードが違います。

# invalidPassword
source: Incorrect password.
ja: 現在のパスワードが違います。

# passwordSameAsCurrent
source: You can not set the same password as the current one.
ja: 現在と同じパスワードは設定できません。

# invalidUserIdLength
source: Please set the user ID within the range of %d to %d characters.
ja: ユーザーIDは%d〜%d文字の範囲で設定してください。

# userIdAlreadyUsed
source: This user ID is already in use. Please enter a different ID.
ja: このユーザーIDは既に使われています。別のIDを入力してください。

# passwordAgainNotMatch
source: Passwords do not match
ja: 再入力パスワードが一致しません。

# invalidPasswordLength
source: Please set the password within the range of %d to %d characters.
ja: パスワードは(minPasswordLength)〜(maxPasswordLength)文字の範囲で設定してください。

# accountCreationFailed
source: Failed to create a account
ja: アカウント生成に失敗しました。

# networkConnectionError
source: A network error occurred.
ja: ネットワークエラーが発生しました。

source: Unknown error
ja: 予期しないエラーが発生しました。

# apiKeyNoPermission
source: The bitFlyer API key does not have required permissions. Please use API key with the following permissions. Assets Trading
ja: APIキーに権限がありません。

# apiKeyNonceNotIncremented
source: Failed to set nonce value of Zaif API key. Please wait for a while or use another API key.
ja: APIキーのnonce値の設定に失敗しました。しばらく時間を置くか、別のAPIキーを使用してください。

# invalidApiKey
source: Please use a valid API key.
ja: 有効なAPIキーを設定してください。

# invalidApiKeyRestricted
source: Assets and trading functionalities are restricted. Please set a valid API key on the setting screen.
ja: 残高表示や取引機能が制限されます。設定画面で有効なAPIキーを設定してください。

# insufficientAmount
source: Please order with %d%@ or more amount.
ja: %d%@以上の数量で注文してください。

source: Insufficient funds.
ja: 残高が足りません。

# noPositionsToUnwind
source: No position that can be closed.
ja: 解消できるポジションがありません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

# orderTimeoutError
source: Order timed out
ja: 注文タイムアウト

# invalidOrderError
source: Order error
ja: 注文エラー

# invalidApiKeyError
source: Invalid API key
ja: 無効なAPIキー

# apiKeyNoPermissionError
source: API key no permission
ja: 権限エラー

source: Login error
ja: ログインエラー

# nonceNotIncrementedError
source: Nonce not incremented
ja: nonce値エラー

source: Network error
ja: ネットワークエラー

# loginUserIdPlaceholder
source: User ID
ja: ユーザーID

# loginPasswordPlaceholder
source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Create New Account
ja: 新しいアカウントを作成する

# newAccountViewTitle
source: New Account
ja: 新しいアカウント

# assetsViewTitle
source: Assets
ja: 資産

# totalAssets
source: Total
ja: 総資産

# marketCapital
source: Market Valuation
ja: 時価評価額

# chartViewTitle
source: Chart
ja: チャート

source: Funds:
ja: 買付け余力:

# candleChart
source: %d min
ja: %d分足

source: Best Bid
ja: 最高 買注文

source: Best Ask
ja: 最安 売注文

# technicalNone
source: None
ja: なし

# technicalBollingerBand
source: Bollinger Band
ja: ボリンジャーバンド

# boardViewTitle
source: Board
ja: 気配値

# quotePrice
source: Price
ja: 気配値

# quoteAmount
source: Amount
ja: 数量

# positionsViewTitle
source: Positions
ja: ポジション

# acquisitionCost
source: Acquisition
ja: 取得価格

source: Amount(rest)
ja: 数量(残高)

# profitLoss
source: PL
ja: 損益

source: State
ja: 状態

# totalProfitLoss
source: Total PL:
ja: 確定損益:

# priceAverage
source: Price Ave.:
ja: 平均価格:

source: BTC funds:
ja: BTC余力:

# positionStateOpen
source: Open
ja: オープン

# positionStateClosed
source: Closed
ja: クローズ

# positionStateUnwinding
source: Closing
ja: 解消中

# positionStateOpening
source: Opening
ja: 作成中

# positionStateWaiting
source: Waiting
ja: 待機中

# positionStateDeleted
source: Deleted
ja: 削除済み

# positionStatePartial
source: Partial
ja: 部分約定

# positionAddViewTitle
source: Add Position
ja: ポジション追加

# positionEditViewTitle
source: Edit Position
ja: ポジション編集

source: Price
ja: 価格

source: Amount
ja: 数量

source: Add
ja: 追加

# positionAddMessage
source: Add a new long position without ordering to a exchange.
ja: 新しいロングポジションを追加します。注文は執行されません。

source: Delete
ja: 削除

source: Unwind
ja: 解消

# ordersViewTitle
source: Orders
ja: 未約定の注文

source: Order Date
ja: 注文日時

source: Logout
ja: ログアウト

source: Password
ja: パスワード

source: Exchange
ja: 現在の取引所

source: Currency Pair
ja: 取引中の通貨ペア

source: API key
ja: APIキー

source: Buy Amount Limit
ja: 買注文の上限数量

# unwindingRule
source: Unwind Position Rule
ja: 売注文ルール

source: Update Interval
ja: 自動更新間隔

source: Back
ja: 戻る

source: Settings
ja: 設定

source: Change Password
ja: パスワードの変更

# currentPasswordPlaceholder
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# newPasswordPlaceholder
source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Change Exchange
ja: 取引所の変更

# changeZaifApiKey
source: Zaif API Key
ja: Zaif API キー

# changebitFlyerApiKey
source: bitFlyer API Key
ja: bitFlyer API キー

# mostProfitPosition
source: Biggest Profit Position
ja: 最も含み益の大きいポジション

# mostLossPosition
source: Biggest Loss Position
ja: 最も含み損の大きいポジション

# mostNewPosition
source: Newest Position
ja: 最も新しいポジション

# mostOldPosition
source: Oldest Position
ja: 最も古いポジション

source: One Second
ja: 1秒

source: Two Seconds
ja: 2秒

source: Three Seconds
ja: 3秒

source: Four Seconds
ja: 4秒

source: Five Seconds
ja: 5秒

source: Ten Seconds
ja: 10秒

source: Thirty Seconds
ja: 30秒

source: One Minute
ja: 60秒

source: Real Time
ja: リアルタイム

source: Buy
ja: 買う

source: Sell
ja: 売る

source: Make
ja: メイク

# ignoreApiError
source: Later
ja: 後で設定する

# userIdPlacecholder
source: User ID
ja: ユーザーID

# passwordPlaceholder
source: Password
ja: パスワード

# passwordAgainPlaceholder
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: (required)
ja: （必須）

# apiKeyPlaceholder
source: API key
ja: APIキー

# secretKeyPlaceholder
source: Secret key
ja: シークレットキー

# zaifApiKeySection
source: Zaif Exchange API key
ja: Zaif Exchange APIキー

# biyFlyerApiKeySection
source: bitFlyer Lightning API key
ja: bitFlyer Lightning APIキー
